Задача 2: GPS система

GPS системите са полезно средство за навигация, позволяващо лесно намиране на път до зададен град.
За да улесни потребителя при въвеждане на имената на търсените градове,
производител на GPS софтуер решил да предложи подобрена виртуалната клавиатура,
която се появява на сензорния екран за въвеждане на имената на градовете.
Идеята е на нея във всеки момент да са активни само клавишите, 
които са възможни продължения на написаното до момента. 

Да се напише програма gps, която по зададено множество от имена на градове и въведена част от името
да извежда набор от букви, които са възможен следващ символ в името.
Ако потребителят не е въвел нищо (празен символен низ), активни букви са всички,
с които може да започва град от наличните в множеството имена. 
Програмата да не прави разлика между малки и главни букви.

Първият ред на входните данни съдържа написаното от потребителя на екрана.
На всеки от следващите редове е дадено по едно име на град от зададеното множество.

На единствения ред на стандартния изход се извеждат възможните активни букви, разделени с празен символ.
Ако няма такива, да се изведе символ *.


ПРИМЕР 1
Вход:
Бел
Айтос
Балчик
Белене 
Белица 
Белово
Белоградчик
Белослав
Берковица
Благоевград
Велико Търново
Видин
Враца

Изход:
е и о

=======
ПРИМЕР 2
Вход:

Айтос
Балчик
Белене 
Белица 
Белово
Белоградчик
Белослав
Благоевград
Велико Търново
Видин
Враца
Габрово

Изход:
а б в г

=======
ПРИМЕР 3
Вход:
Д
Белица 
Белово
Белослав
Благоевград
Велико Търново
Видин
Враца
Габрово
Гоце Делчев

Изход:
*


