Задача 4. ПОДОБНИ МАТРИЦИ

Ако A е матрица с елементи цели числа, с d(A) означаваме най-голямото цяло число,
което е делител на сбора  на елементите, както във всеки ред, така и във всеки стълб на матрицата A. 

Казваме, че две матрици  A  и  B  са подобни, когато  едното от числата d(A)  и  d(B) се дели на другото.
Напишете програма similar, която определя дали две матрици са подобни.

На първия ред на стандартния вход са записани две цели числа m и n (1 ≤ m, n ≤ 100),
представляващи съответно броя редове и броя стълбове в матрицата A. 
Всеки от следващите m реда на стандартния вход съдържа по n цели числа,
представляващи елементите на един ред от матрицата A. 
След матрицата A по аналогичен начин е записана матрицата B.

На първия ред на стандартния изход да се изведат числата d(A)  и  d(B). 
На втория ред да се изведе буквата Y, когато матриците са подобни или буквата N в противен случай.

ПРИМЕР 1
Вход	
3 3
7 9 2
5 4 6
3 5 4
4 2
4 5
2 7
6 3
6 3

Изход
3 9
Y

=======
ПРИМЕР 2
Вход	
3 3
1 2 3
4 5 6
7 8 9
2 2 
1 1 
1 1



Изход
3 2
N
